（笑容最可爱的美乳姐姐）
（宫西光）
早安
这边哦
-早安  -早安
早安
好了
好清爽啊
（你的工作是什么）
我是上课的老师
好厉害 脑袋很聪明啊
大学时候很努力上班
（怎么称呼你呢）
我是宫西光 不好意思
很不错的名字
（接下来就要出演了哦）
今天超紧张的
-真的吗  -当然了
一直笑着掩饰
实际上紧张的睡不着
-完全没睡啊  -失眠了吗
-这么紧张吗  -是的啊
人生什么时候有这么紧张啊
-这个啊  -比如考试之类的
紧张到睡不着啊
好厉害 完全没想到啊
-是的  -好厉害
-大学在哪读的
-我大学是女子大学
是这样子啊
完全没想到啊
（边走边进行采访）
那么为什么要来出演呢
-很感兴趣  -感兴趣
什么时候开始的
这个啊
出演是最近刚开始考虑的
但是之前有看过
真的吗
（看的都是怎么样的AV）
这个啊
是那种说不出来的吗
怎么说呢
我有一点M 都是SM类型的
-捆绑类吗  -是的啊
好意外啊
好害羞啊
怎么说呢 一直都是
真的吗
教学生的时候也是吗
是的啊 一直都是
可能是这样吧
教学生开始吗
教书的时候也有这么说吗
那肯定没有的
从没听说过这种事情
你教的是哪些啊
日本史还有国语和英语
是这样子啊 那挺不错的
-真的吗  -是的啊
挺厉害的
-现在几岁了  -22岁了
22岁啊
是的啊 我自己报名的
什么 为什么啊
-很想试试吗  -是的啊
-有很多理由吧
-想要变有名
有可能的话最好
不是吧
真的可以吗
没问题啊
-那我们走吧  -好的
没想到啊 M的告白
（你是自己发现自己是M吗）
是的呢 我自己发现的
（有交往的男性吗）
没有的
大概多久没有了
多久啊 至少一年了吧
-为什么  -我也不知道
（创意口袋出品）
（主演宫西光）
要开始了哦
好的
笑的好开心啊
-现在感觉如何啊
-超紧张的
心脏呢
超级紧张的
是这样啊
那么 要不要先跳一段
之前跳过舞吧
-对吧 练了多久  -是的啊
十年左右吧
十年左右吗
完全没想到啊
跳了十年啊
现在可以试一下吗
-真的吗  -拜托了
-这里什么都没有
-拜托你了
-不是很厉害的  -没关系的
就是这样的
好厉害啊
也不是很厉害的
是吗 挺不错的
-侧过来可以吗  -嗯嗯
好厉害
快坐下吧
-非常不错啊  -好害羞啊
-跳得不错啊  -没有的啊
那么你教书的时候
有什么秘诀吗
开始前要做个小测试
就是这样子
-都是日本史吗  -是的啊
不过基本都要画图
是这样啊
那么
想看裸体了 毕竟是AV
从哪里开始呢
-站起来吧  -好的
好厉害
那么
那么开始吧
-在人前脱过吗  -没有的
有过吗
人多吗 这个完全没有
是吗 但是澡堂不是一样吗
-澡堂吗  -是的啊
那个肯定的
笑的很开心啊
-你要脱了吗  -好的
让我看看
全都脱光了呢
就是这样
是这样的内衣啊
挺好看的啊
真不错啊
让我看看
-非常的下流呢  -是吗
真的吗 好色的感觉啊
那么我看看
好厉害啊 什么罩杯啊
E罩杯哦
要从哪个开始呢
-上面开始吧  -可以啊
如何啊
超紧张的啊
让我看看吧
好害羞啊
好棒 手放下
好厉害啊 很多人夸吧
好美啊
好厉害
那么最后一件
好的
要转过来吗
这个毛
我没有毛的
好厉害
真的好色啊
全都裸了呢
害羞的都流汗了
-那么跳一段舞吧
-这样子吗
-这样子吗  -是的
-好害羞啊  -没事的
真不错啊
好害羞啊
-挺不错的  -快坐下吧
衣服给我吧
那么
-是不是很紧张啊  -是的啊
可以吧
等等啊
不要啊
我收下了
感觉如何啊
很意外呢
这个内裤都是汗味
-超棒的啊  -真的吗
不要这样
很不错的味道啊
-好厉害  -真色啊
敏感地是哪里啊
我的大腿吧
真的吗
-第一次听说  -是吗
-大腿吗  -我都流汗了
-真的吗  -是的啊
第一次听说啊
失礼了
把腿给我吧
让我看看
这个大腿 如何啊
好害羞啊
真不错 好色啊
等等啊
可以吗
如何啊
是不是很紧张啊
好害羞啊
舒服吗
很色啊
-放松点哦  -好害羞啊
好害羞啊
让我看看
真不错
老师好色啊
那么 让我看看吧
感觉如何啊
很下流啊
如何啊
好棒啊
放松哦 让我看看
这样舒服吗
喜欢吗
这里好美啊
好厉害
真的很色啊
喜欢这样吗
超舒服的
放松哦
让我看看吧
-很多汗呢  -是的啊
你看 汗都流下来了
让我看看
-很喜欢吧  -好棒啊
是不是很想要我看啊
好害羞啊
让我看看 很下流啊
是不是兴奋了啊
不喜欢吗
-没有啊  -是吗
那就是可以啰
很多汗呢
试过吗
-当然了  -是吗
那么
你都知道的呢
让我看看
奶子都硬了
会被发现的
有没有人说奶子很大
-从没有过  -真的吗
很下流啊
是不是兴奋了啊
好棒啊
让我看看吧
好害羞啊
好厉害
很害羞呢
要不要试试啊
好啊
-你说什么 想要吗
-好想要啊
很想要啊
那么 自己腿分开哦
让我看看你下流的地方
好小啊
你看 感觉如何啊
看到了吗
大家都在看哦
真的好美啊
好色啊
看着我啊
很敏感吧
好色啊
很喜欢吧
好害羞啊
真的吗
很少有这样敏感的女人呢
真色啊
看着我啊 感觉如何啊
下面怎么样了
都湿了呢
-哪里啊  -都湿了呢
小穴湿了
非常的害羞吧
快过来吧
快点趴着吧
好色啊
非常喜欢吧
很色啊
我的屁股都被看到了
是哪里啊
我的屁眼
你的学生可能也在看哦
好害羞啊
自己用手掰开吧
等等
很喜欢吧
非常下流啊
真色啊
-好害羞啊  -是吗
我的小穴
好棒啊
-兴奋了  -好棒啊
-好害羞啊  -是吗
要来吗 兴奋了吗
-那我们走吧  -好害羞
很紧张吗
是的啊
我看你非常舒服呢
真的好害羞啊
没看出来啊
挺不错的
我才担心是不是我们太保守
我都流汗了
真的吗 很舒服吧
还可以接受
那么 你平时不自慰吧
当然了
（是怎么样自慰的）
真的吗
-每天吗  -是的啊
完全没想到
欲望这么强啊
是这样啊
是的呢
真的吗
那么今天呢
-今天忍住了呢  -是这样啊
真的吗
好厉害啊
那么 一会可以吧
好的
（第二章）
是不是很紧张啊
是的呢
失礼了
可以吧
那么继续吧
可以吗
很色啊
非常想要吧
是的啊
那么 是不是想要真的肉棒
没想到啊 欲望很强啊
好美啊
舌头伸出来吧
好厉害
-想要看看吗  -当然了
好害羞啊
没关系的
好厉害
都硬了呢
乳头如何啊
好棒啊
喜欢吗
好色啊
让我看看你这里
怎么样
很喜欢吧
好想要啊
自慰不够吗
完全不够
不插进去不行吗
我想要肉棒
想要吗
超想要的
放松哦
感受到了吧
-是什么啊  -大肉棒来了
感受到了吗
喜欢吗
舒服啊
好多水啊
好舒服啊
等等啊
好多水啊
让我看看吧
-好害羞啊  -兴奋了吧
我都看到了呢 好色啊
-好害羞啊  -很多水呢
喜欢吗
超喜欢的
告诉我啊
-好舒服啊  -是吗
舒服啊
-舒服吗  -好棒啊
想要吗
屁股翘起来吧
快过来吧
很下流啊
好色啊
快摸我吧
快点吧
好厉害
好色啊
快摸我啊 好棒啊
快吃吧
非常喜欢吧
就是这样啊
肉棒感觉如何啊
肉棒好硬啊
想要怎么样啊
好想要啊
屁股翘起来吧
给我看看吧
好色啊
舒服啊
舒服吗
好厉害啊
喜欢吗
超舒服的啊
可以继续吗
如何 喜欢吗
好舒服啊
动起来吧
非常喜欢吧
好喜欢啊
动起来吧
让我看看
好色啊
好厉害啊
肉棒好舒服
真的非常不错啊
好色啊
太舒服了
舒服啊
等等啊
坐起来吧
太舒服了
真不错啊
我来了哦
非常喜欢吧
如何啊
-舒服吗  -好棒啊
舒服啊
等等
-好舒服啊  -好厉害
高潮了啊
等等啊
-好厉害  -好舒服
喜欢从后面插吗
舒服啊
-喜欢吧  -等等
高潮了啊
用这个帮你吧
-如何啊  -好舒服
真的好色
太舒服了
等等啊 高潮了
高潮了啊
高潮了啊 不行了啊
舒服啊
等等啊
射了哦
不行了
快吃吧
如何啊
超舒服的
-非常下流啊  -都高潮了
平时自慰怎么样的
这个 基本都是用手
是吗
非常喜欢吧
好舒服啊
我来了哦
不好意思
身材好吧啊
真的吗
真的不错
皮肤也很滑啊
-是的啊  -给我看看屁股
等等
好了
让我看看 乳头好美啊
乳头硬了呢
-是的啊  -是吗
-超舒服的  -真的吗
还不够舒服吧
刚才非常舒服了
不过真的好色
好的 那么你慢慢洗吧
拜拜 等你哦
泳衣啊
可以站起来吧
经常穿这个吧
不怎么穿的
真的吗
平时不怎么去海边和泳池的
-真的吗  -是的啊
这个身材啊
我喜欢在家
这个奶子也太可惜了
是的呢
可以去试试
-没去过啊  -真的吗
是这样 没想到
是的啊
-很久没穿了吧  -是的啊
转过来我看看
这个非常不错啊
好厉害
-很喜欢这样吧  -是的啊
那么
你擅长的技术是什么
喜欢口交时候
那种留下了的口水
还有这样的技术啊
是这样啊 会不会一直吃啊
这样子没有的
-没有吗  -是的
是这样子啊
这个啊
-试过皮鞭吗  -没有的
可是你是M啊
这方面不是啊
是这样子啊
接下来还有个这个
可以吗
（请欣赏口交）
你是在想像吗
是的啊
-怎么了  -很下流啊
很不错啊
真色啊
是这样啊
非常下流啊
当然了
-那么拜托你了  -好的
好的
-请多指教  -好的
-没事吧  -嗯嗯
舒服吗
超舒服的啊
尽情玩弄我吧
好厉害啊
-可以脱了吗  -嗯嗯
继续吃吧
-舒服吗  -超棒的
继续吃吧 好棒啊
继续吃吧
舒服吗
好色啊
非常喜欢吧
就是这样哦
继续吃吧
看着我啊
好舒服啊
好厉害 继续吃吧
很不错啊
那么继续来吧
好舒服
-舒服吗  -超舒服的
这样子不行了啊
等等啊
腿分开吧
-感受到了吗  -嗯嗯
好舒服啊
快吃我的乳头吧
舒服啊
用乳头蹭一下吧
好厉害
插进来吧
来了哦
好舒服啊
-继续吃吧  -舒服吗
看着我吃
舒服吗
继续吃吧
舒服啊
可以帮我射出来吗
好舒服啊
好厉害 试过颜射吗
没有的
那么要试试吗
就是这样哦 快吃吧
全都看到了呢
好舒服啊
好舒服啊 舌头伸出来
就是这样哦
继续啊我要射了
-第一次颜射吗  -是的啊
清理一下吧
张开嘴哦
感觉如何啊
超兴奋的
真是M啊 不错的回答啊
还可以吗
不行了 全都看不见啊
都脱妆了吧
（第4章）
-小光  -我在
感觉如何啊
-很开心了  -真的吗
那就好 那么
马上快结束了
是的
（自慰的时候怎么做的）
偶尔会看AV
-用手机吗  -是的啊
偶尔也会试着妄想
（是怎么样的妄想）
比如说和前男友一起
我是很喜欢紧紧抱着
就是这样的
真的很另类呢
-因为是M吗  -是的啊
喜欢这样啊
-是的  -没想到啊
那么 接下来
自己开始自慰吧
（那么请开始吧）
乳头都硬了呢
让我看看
很下流啊
这样子不舒服吗
-有一点紧张
-还是很紧张啊
那我帮你一下吧
好的啊
这个我来吗
-我自己来吗
-想要我帮你吗
不用了
想要这样子啊
高潮了啊
高潮了吗
是的啊
还是需要帮忙呢
好好享受吧
快给我看看吧
让我看看
好厉害啊
好害羞
兴奋了吧 是不是
是这里吗 是不是啊
是这里吗 还是这样
告诉我啊
我喜欢外面
是吗 自己选一个
-这个是什么  -试试看吧
-不知道啊  -看着会很害羞
这个如何 要试试吗
-好害羞啊  -可以吗
想要试试吗
-很想要啊  -是吗
快戴上吧
不一样的感觉吧 很色
不知道啊
兴奋了吗
不知道被摸哪里啊
感受到了吗
-你猜是什么  -刚才的东西
要试试看吗
想要吗
人了
可以的吧
好想要啊
试试看吧 很想要吧
如何啊
完全不一样啊
非常喜欢吧
感觉如何啊
等等啊
好色啊 非常害羞吧
很喜欢吧
舒服吗
如何啊
喜欢这样的吗
好喜欢啊
-这样呢  -好舒服啊
想要吗 舒服吗
好厉害啊
现在在做什么
在摸我的乳头
好色啊
真色啊
等等啊
高潮了啊
兴奋了吗
-舒服吗  -超舒服的
如何啊 舒服吗
好色啊
好厉害啊
喜欢吗
兴奋了吗 好好享受吧
喜欢这样吗
-舒服吗  -好舒服啊
-不行了啊  -真的吗
想要动起来吗
好好享受吧
-舒服吗  -超棒的
尽情叫出来吧
我都看到了
-好舒服啊  -怎么了
还不行哦
很想要啊
-好奇怪的感觉啊  -是吗
这是什么
刚才看到了吧 你觉得是什么
把腿分开吧 就是这样
想要试试吗
感觉如何啊
和我说一下感想吧
把腿分开吧 看着了吗
就是这样哦 可以吗
-如何啊  -忍不住了啊
舒服吗
让我看看
喜欢吗
好想要啊
那么来吧
如何啊
很舒服吧
-不一样呢  -是吧
感受到了吗
非常喜欢吧 动起来吧
动起来吧
这是自慰哦
-舒服吗  -超棒的
看着我啊 就是这样
感觉如何啊
很下流啊 看着我啊
就是这样哦 快过来
好舒服啊
很多水啊
真的好棒啊
等等啊 高潮了啊
高潮了啊
很喜欢吧
-非常舒服吧  -好棒啊
让我看看
舒服吗
-如何啊  -好棒啊
等等啊
高潮了吗
还没哦
要试试吗
想要看看吗
好亮啊
太亮了啊
真的吗 脱了吧
很好 你快看
这个来了哦
-好色啊  -感觉如何啊
好舒服
还有这个
试试看吧
好好享受吧
兴奋了吗
真的好色啊
-高潮了啊  -可以哦
不行了啊 等等
真的很下流啊 你快看
快起来看看吧
腿分开哦 我进来啰
非常喜欢吧 是这里吗
是这里吗
腿分开啊 就是这样哦
看着我啊
放松点哦 好色啊
如何啊
等等啊
什么情况
怎么回事啊
潮吹了
小光 还会潮吹啊
太刺激了吧
真是的
如何啊 喜欢吗
超舒服的
-小光  -我在
这里是哪里呢
-这里是涉谷  -是哪里啊
-饭店哦  -是的啊
来过这种地方吗
-这个啊  -有吗
-去过情趣饭店吗  -当然了
涉谷还是第一次呢
去过啊
-进去过吗  -没有的
那么我们走吧
这个怎么选的 比如说房间
-我都是可以的哦  -真的吗
平时都是在哪做爱啊
-基本都是家里  -是吗
不怎么去饭店吗
是的啊
-是这样啊  -都是在家里
-非常兴奋呢  -是的啊
（第五章）
-你好 请进  -你好
-你好  -你好
-我是宫西光  -你好
就我们两个人了
是的呢 好紧张
但是人更多紧张吧
-是的啊  -对吧
这样子就和约会一样了呢
-拍摄如何啊  -很害羞啊
超紧张的
而且这个你看太大了吧
-什么罩杯啊  -E罩杯
很好啊 这么可爱啊
平时有做爱吗
偶尔的
-是怎么样的  -这个啊
是做爱的事情吗
不好意思 可以说吗
我是M
-原来如此  -喜欢掐脖子
什么 最近很多这样的
-真的吗  -好厉害啊
我也没和我朋友说过
那么这样子感觉如何
怎么说呢 被支配一样感觉
好厉害啊 会兴奋吗
当然了
是这样啊 好下流啊
是求对方吗
是的啊
可以看着相机来一次吗
就先开始做之后再说
是这样子啊
比如说这样
是的 这样掐着
这样吗
快掐我吧
是这样啊
不过每个人的性癖
也是不一样啊
那你会自慰吗
当然了
-什么时候会呢
-什么时候啊
-经常的哦  -每天吗
-是不是每天啊  -是的呢
-好害羞啊  -我都硬了
真的 快过来摸一下
-好硬啊  -很厉害吧
感觉如何啊
-超棒的  -真的吗
那脱下来看看吧
-来打个招呼吧  -好的
靠近点
我知道了
如何啊
超硬的啊
真的吗 快摸一下
真色啊 很不错
超喜欢的
好厉害 太舒服了
吃一下吧
继续啊
好厉害啊 快吃吧
很舒服啊
好棒啊
快吃吧
好色啊
兴奋了吧 让我看看
快亲我
如何啊
好舒服啊
非常舒服啊
好色啊
快点让我看看
还很厉害啊
很喜欢吧
好棒啊
好厉害
真色啊
好软啊
是的啊
-很多人说吧  -是的啊
真想一直摸啊
好厉害啊
很舒服吧
好舒服啊
好美啊
就是这样啊
都硬了呢
真的好棒啊
真的好棒
让我摸摸看吧
-舒服吗  -好棒啊
非常喜欢吧
很色啊
让我看看吧
-很想要吧  -我要
感觉如何啊
好害羞啊
真的好棒
很色啊 好害羞啊
让我看看吧 真色啊
不行了
让我看看
真的不错啊
兴奋了呢
好害羞啊
都湿了呢
-好色啊  -舒服啊
真色啊
-舒服吗  -好棒啊
-如何啊  -好舒服啊
舒服啊
太舒服了
-是这里吗  -好舒服啊
不行了啊
舒服啊
等等啊 好舒服啊
兴奋了吗 要一起吗
可以的啊
好想要这样
-很下流呢  -就是这样啊
-试试这个吧  -好厉害啊
兴奋了啊
屁股翘起来我看看
-是这样吗  -好色啊
好厉害
-如何啊  -好舒服
等等 好舒服啊
不行了啊
舒服啊
很色啊
看着我啊
等等啊
忍不住了
非常的下流呢
好厉害
等等啊
舒服啊
舒服啊 好厉害
让我看看
兴奋了吗 如何啊
-等等啊  -喜欢吗
好舒服啊
等等啊
-高潮了啊  -好棒啊
兴奋了啊
不行了
兴奋了吗
-好舒服啊  -真的吗
等等啊
-好色啊  -好厉害
等等啊 高潮了啊
不行了
好下流啊
快吃吧
很喜欢吧
给我吃一下吧
兴奋了吧
非常喜欢吧
舒服啊
让我看看吧
好害羞啊
蹭一下吧
-想要吗  -好想要啊
太舒服了
哪里想要啊
我的小穴好想要啊
等等啊 好舒服
舒服吗
好棒啊 等等啊
太舒服了
不行了啊
-好舒服啊  -好棒
好舒服啊
高潮了啊
等等啊
好舒服啊
不行了啊
忍不住了啊
好棒啊
非常喜欢吧
好爽啊
看着我哦
兴奋了吗
等等啊
-很舒服吧  -等等啊
非常舒服吧 好棒啊
舒服啊
舒服吗 好棒啊
好厉害啊
不行了啊
舒服吗
快起来吧
等等啊
好舒服啊
舒服啊
好厉害
舒服吗
好舒服啊
等等啊 好舒服
等等啊
舒服啊
-非常喜欢吧  -快干我啊
好爽啊
高潮了啊 不行了
非常喜欢吧
等等啊
继续来吧
好色啊
好厉害
等等啊
舒服啊
好色啊
等等啊
让我看看啊
好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行了啊
好舒服啊
太舒服了
让我看看
真的好棒
好下流啊
非常喜欢吧
舒服吗
好厉害
等等啊
好棒啊
很色啊
-好舒服啊  -真的吗
等等啊
舒服啊
太舒服了吧
等等啊 高潮了啊
不行了
舒服啊
太舒服了
好棒啊
真的好厉害
高潮了啊 好棒啊
把手给我吧 好色啊
舒服啊
等等啊
太舒服了
舒服啊
喜欢吗
快吃吧
非常不错啊
舒服啊
都射了呢
-还可以吗  -太舒服了
-我都兴奋了  -真的吗
两个人一起很舒服啊
-以后还要再来哦  -好的
真的很色啊
身材也好棒
让我看看
-辛苦了  -辛苦了
感觉如何
真的超舒服的 虽然很紧张
但是到了最后
非常的舒服呢
一开始真的很紧张
是这样啊 挺不错的
到后面超兴奋的
现在冷静了
好慢啊 都结束了
是的 也很不错
是吗
非常感谢大家
一开始真的太紧张了
以后我会继续努力的
很不错的发言啊
是这样啊
-那么非常感谢  -非常感谢
-以后加油哦  -好的
非常不错啊